和平天線
喂，今晚有無敵合片集睇啊
唔知今次又有啲咩太空怪獸呢嗬？
唔理咩怪獸，無敵集都玩唔怕㗎
冇錯喇，因為佢係無敵𠺢嘛
真係希望快啲到夜晚啊
哎吔，做咩唔快啲夜晚呢吓？
我返嚟喇
哎吔
弊喇
哎吔，真係激氣咯
估唔到你嘅人魚奶係咁水皮𠸏
真係一個冇用嘅人啊，我先至覺得你啊
咁水皮啊，豈有此理啊
哎吔，你做乜嘢都唔經大腦啊
真係可惡啊，見到你係火炮啊
你啲人啊，都係咁樣噉啊，哎吔
哎吔，叮噹啊，噉嘅表情
究竟發生咩事啊？
爸爸媽媽喺度嗌緊大交啊
你唔使理佢哋吖
佢哋可能會搞到離婚㗎
如果唔快啲諗辦法呢，噉就弊家房啊
你知唔知啊？
仲掛住食嘢啊
噉我係有辦法令到佢哋立即停止嘅
和平天線
佢哋嗌得好刺激喎
小心啲啊，如果唔係真係中咗佢哋嘅毒
我哋唔使擔心嘅
因為我有和平天線吖嘛
你講得真係好叻啊，和平天線啊
我真係叫你人啊，你又試嚟啦
中人係我唔啱嘅
我怪罪咗你啊，和平天線呢
會放射出啲和平電波
令到任何爭執都停止㗎
嘩，好犀利喎，畀我試下啦
你又嚟啦，每次你拎佢用嗰陣呢
就算最好嘅工具啊
都會畀你搞到彎晒㗎
哎吔，你唔好噉樣醜化我得唔得啊？
我嘅出發點啊，都係好嘅啫
我要將世界暴戾嘅事化為和平啊
你話幾好呢？
哎吔
你噉講又係啱𠸏，你都話啱𠻺哩？
不過呢，我始終有唔吉你嘅預感啊
做咩啊？
有冇搞錯啊？
捉棋唔可以諗㗎咩？
唔好意思啦，噉樣嘥時間有咩好玩啊？
我哋係好朋友嚟㗎捉棋最緊要贏𠺢嘛
講咩好朋友啊？
收聲啦，你冇啲道義
混帳啊，費事同你講
為咗捉盤棋搞到我哋嗌交實在唔值得𠸏
係咪啊？
都係我唔好驚何必咁認真呢？
其實係非常好閒嘅事吒嘛
嚟啦，我任你將軍啦，真係多謝晒喎
噉我送隻盲雞畀你食啦
係喇，靜怡啊，你會唔會同人嗌交㗎？
唔會喎，係噉啊，你父母有冇嗌交㗎吓？
佢哋呀，好恩愛㗎
真係個冇趣嘅家庭啊
我最鍾意制止打大交同埋嗌大交嘅人㗎
咦，係技安喎，跟住佢呢
佢一定會打交㗎
佢哋就快打交喇啩
仲唔快脆啲打𠸏吓？
哎吔，真係好啊
哎吔
唔抵嘅
喂，休閒啲咪好啊
喂，唔好打交啊
喂，你哋唔好打交啊，大家都係好朋友
停手啊，喂，唔好打啊
哎吔，敬安啊，你有咩可能會噉樣做㗎？
大雄，你講嘢吖
哎吔，對唔住啊，唔好追我啊
你做乜嘢啊？
阿福呀，你有冇見到有人打交啊吓？
做咩事啊？
呢一件事呢，就係噉樣喇，和平天線呀
好好玩噃
玩唔到打交嘅人𠸏吓，即係話呢
就算粗魯嘅奇安都唔打交㗎
奇安啊
借嚟用下先
奇安，大件事喇
大雄話呢，佢又粗魯又暴躁，冇腦實
咩話？
真係好唔好啊？
到底匿埋咗去邊度啊？
大雄快啲出嚟啊
大雄
真係唔知佢去咗邊喎
正一傻瓜，如果打跤我哋可以救佢啦嘛
我哋匿埋等大雄返嚟吖
冇錯喇，無敵俠盜快要開始播映喇
我要返屋企啊
拜拜，我都要返喇，如果唔返就做完啦
哎吔，好彩執返唧，好極喇
係無敵俠霸，你究竟去咗邊度啊？
哎吔，乜做緊㗎嗱？
無敵俠霸，你嘅死期到喇
我今日要消滅你，你亂講啦
喂，手銬其實不能勝戰㗎
去
無敵噉啊，唔好輸畀佢啊
快啲消滅佢啊…
怪獸啊
我哋唔好再做啲咁冇意義嘅事喇
冇錯喇，無敵俠盜亦都係噉樣諗
以後我哋和平共處，好嘛？
好到極喇
各位小朋友，由於佢哋和平共處
噉呢個片集播完喇
哎吔，乜噉搞法？
哎吔，乜噉樣㗎？
哎吔，大雄
我一日都係見到你唔到你啊
我哋冇得做啊
哎吔，激死我喇